Previsioni(Interface) che genera delle previsioni e le mette nella sua lista "previsioni".
Sorgente(Class) ha un timer che esegue due task allo scadere dei suoi delay:

    delay                              Task                                   

Ogni Xsec:   Invia al DB tutti gli eventi, della lista previsioni di Previsioni
(5sec)       che hanno un tempo < now (passati) e si trovano nello stato(cancellato)
             o si trovano nello stato avvenuto, e li elimmina dalla lista
             (Questi sono eventi immutabili)

             Invia al DB tutti gli eventi, della lista previsioni di Previsioni,
             che si trovato nello stato in corso

Ogni Ysec:   Invia al DB tutti gli eventi presenti nella
(4h)         lista Previsioni(senza eliminarli)

Implementazione:
Sorgente invia i dati immutabili e in corso ogni 5sec e i dati delle previsioni ogni 4h
Previsioni è implementato con un Timer(PrevisioniATempo). Questo Timer esegue un task allo scadere del delay.
    delay                              Task   

Ogni 5 sec:  Genera o modifica delle previsioni(Random) e le agginge alla lista previsioni24h
             
             Se il tempo < now (passato), modifica lo stato (previsto to cancellato)
             
             Se l'evento è in corso ed è passato un tempo minimo più una istruzione random per fare terminare l'evento,
             modifica lo stato (InCorso to avvenuto)
             
             
Ogni evento ha un solo cap e se ci sono eventi uguali nella stessa zona hanno id diverso
Previsioni modifica lo stato, mai Sorgente.
